- Kirkkovuosinostoon etusivulla kuva ikonin sijaan
- Kysy papilta ja lukukammiosta osion tekstin voisi laittaa vasempaan sivuun esille missä muuten näkyisi kategoriat. Esim. hiippulikunnan sivuilla näkyy oikealla aikaisempia tekstejä ja muutakin. http://www.lhpk.fi/rippikoulutyo-ja-tilinteon-hetki/ Mutta näissä osioissa voisi mennä artikkelilistaus siis sinne vasuriin.
TAVAUS PÄÄLLÄ NYT– mobiililla katsoessa ainakin pitäisi saada automaattinen tasaus pois. Nyt tasaa sivut kökön näköisesti. Joko siis oikean puolen tasaus pois, tai automaattinen tavutus pitäisi saada.


BUGIT
- Kirkkovuosiosiossa toisessa kappaleessa anfangi


VASTATTAVAT
- Kuvat menee helposti sumeaksi jos ei ole täydellisesti se koko joka siihen menisi. Ehkä se vaan menee niin ja täytyy muokkailla kuvia paremmiksi etukäteen. Mutta mietin, että onko joku asetus jossa asialle voi tehdä jotain?

Juu kuvat menee aina koko palstan levyseksi siellä pääsisältökentässä. Tämä siksi, että kuvat skaalautuu eri päätelaitteille.

En myöskään onnistu lisäämään sellaista pientä kuvaa tekstin sisään. Se laittaa sen isompana.

